1、最新版面的圈子中，“关注”的内容是展示精选和自己圈子、
自己加入的所有的圈子发布的资源都列在里面，按照时间顺序，最新发布的在最上面；
书贤改

2、圈子的简介，编辑完成后点击完成还是停留在编辑界面，应该自动返回到上一层，看到更新的简介；
已修改

3、圈子的邀请码没有了；
已修改

4、发布评论，还是点发布的时候不能发布，只有键盘退出后点评论的标识才能发布评论。――这个问题还是有的人存在这个问题，这个问题没有改彻底；
几率问题，目前还没有找到解决办法，原因也不明确

5、发布视频的时候，如果选择NAS设备上的视频，在界面上是空白的；
需要小荣看一下

6、13540889910这个账号，有自己的圈子，也加入了13880611054这个账号的圈子。
当13540889910发布了一个视频到13880611054这个账号的圈子后，出现了展示混乱：
混乱一：选择发布圈子是选择的13880611054圈子，那么视频应该只在13880611054的圈子展示，
但是却发现在“我的圈子”里也有展示出来。
混乱二：登录13880611054的账户，进入我的圈子，却没有发布的那个视频，不论哪个账户都看不到那个发布
书贤已改

1、“我的圈子”界面，如果用户不是设备管理员，那么进入“我的圈子”是另外一个界面，
参考UI发的流程图里有（这里可以联系玉萍沟通）；
需要 书贤接口 可以 判断 这个 用户 没有 购买 nas 设备的属性。

2、建立一个“播放列表”，命名的时候，如果名字很长，没有做换行显示操作，最后显示的时候会一直显示到外面去；
杜红先修改


3、在精选里面观看视频时候，查看下面的评论，最后下面评论的界面内容会在顶端刷出来；
已修改

4、在我的圈子界面，有“视频”和“播放列表”，当“播放列表”里没有东西的时候，从“视频”界面切到“播放列表”界面，就切不回来了
已修改

5、微信分享圈子视频，界面上的评论是假的并不是关于当前视频的评论。
还没有开发

6、圈子里发布的视频资源都不能下载
需要小荣看一下